Es la primera vez que te veo aquí.
Yo...
¡Tú!
¡Ga Eul!
¡Viniste a ver a Oppa!
Debiste haberte vestido así antes.
No te reconocí.
¿Deberíamos salir de aquí?
Srta. Ga Eul.
¿Conoce a esta persona?
No, no conozco a esta persona.
¡Ga Eul!
¿Cuál es tu relación con este tipo?
La que se robo mi corazón y nunca me lo regresó es esta señorita de aquí.
Srta. Ga Eul, deja de preocuparte y ven conmigo ahora.
Ga Eul...
¡Wow! ¡Qué suertuda!
¿Cuántas buenas obras habrá hecho en su vida pasada?
¿Aunque sólo estemos actuando, no te parece que sería mejor hacerlo perfectamente hasta el final?
Sí, sí. ¡Gracias!
Jefe, avena de calabaza.
¿Qué es todo esto?
Mañana es el día de San Valentín.
Sería triste si lo dejara pasar.
- ¿Para quién?
- ¿Yo? ¿Yo?
Sólo...
Alguien a quien le estoy agradecida.
Pero Jan Di, ¿tú no le darás chocolates a Joon Pyo sunbae?
Toma, dale éstos a él.
¿Por qué debería dárselos a él?
Sólo éste...
Oye, éste...
¡E... E... Éste no!
Aww, ¡dámelo!
¡No, ése no!
El estado de este restaurante es absolutamente terrible.
La filosofía de la comida, el chef del abismo,
¡Creo que este horrible lugar es donde cosas como esas no existen!
Abuelo, nuestra avena es buena.
¡Ja Jang Myun!
(frijol negro con salsa de fideos)
Abuelo, éste es un restaurante de porridge (avena).
Si desea Ja Jang Myun, debe ir a un restaurante chino.
¡Ja Jang Myun!
¡No, abuelo!
Abuelo, venden Ja Jang Myun por allá en Sang Hae Ru.
Por favor, vaya allá.
Por favor, espere.
- ¿Eh?
- Puedo cocinar Ja Jang Myun.
¿Cómo estuvo?
Ha sido el peor Ja Jang Myun que he comido.
¿Cómo pueden vender comida con esa inexistente habilidad para cocinar, este terrible lugar...
¿Quién dijo que podía ordenar Ja Jang Myun
en un restaurante de avena?
Abuelo, aunque sea debería pagar por el Ja Jang Myun.
¿Cuánto tenemos que cobrarle?
¿$3.50?
Como es un platillo especial de nuestro restaurante
de avena, son 5000 won.
¿Qué es esto?
Es para el Ja Jang Myun.
Abuelo, sólo aceptamos dinero,
¿cómo podemos aceptar esto?
¡No voy a darles dinero después de comer
una porquería como ésa! ¡Tómalo!
Dígale al cocinero o lo que sea, que la próxima vez
pediré Mae Gi Mae Un Tang (estofado de bagre picante).
¿Eh?
¿Va a regresar?
Personas que no valen la pena y
este restaurante asqueroso...
Adiós.
¡Jefe!
¿Cómo alguien puede ser como ese abuelo?
Jefe, no deje que lo moleste.
Parecía que sufría de Alzheimer.
Pero, ¿podemos comer un poco?
¡Delicioso!
Es mucho mejor que la de Sang Hae Ru.
¿De verdad va a hacer el Mae Gi Mae Un Tang para él? (estofado de bagre picante).
¡Jefe!
Mañana es el día de San Valentín.
Sería triste si sólo lo dejo pasar.
¿A quién le vas dar chocolates?
Sólo a alguien a quien le estoy agradecida.
Pero Jan Di, ¿no le vas a dar chocolates
a Joon Pyo sunbae?
¿Chocolates?
¿Chocolates? Sí, cómo no...
¿Por qué quieres que nos encontremos
en un lugar como éste?
De cualquier modo,
no tienes buen gusto para escoger lugares.
Vine aquí con una buena idea planeado para un cambio...
¿Por qué no sólo me sigues?
Ah, hace frío. Entremos a algún lugar primero.
- Sígueme.
- ¿A dónde?
Me vas a llevar algún lugar extraño de nuevo
para causar problemas ¿no es así?
¡Oye!
¿A dónde vas?
Es divertido y cálido, y hay te gratis aquí.
No fue hecho para gente como tú.
Ah, parece que el propietario carece de servicio al cliente.
No puedo evitar preocuparme por el futuro de su grupo.
Por cierto, ¿qué es eso?
- ¿Esto? No es nada.
- Dámelo.
- Esto...
- Los hice para dárselos a alguien, pero los arruiné...
¿Se ven terribles, no?
Pero saben bien...
Me voy a comer uno.
¡Oye! Me diste la caja a mí, así que ¡todos son míos!
Urgh.
Sí, todos han esperado mucho tiempo.
¡El evento por un celular gratis en el día de San Valentín comenzará ahora!
¡Todos los que deseen jugar a las Parejas Colgantes, bajen ahora, por favor!
Todos esperaron y ya se están
apresurando a bajar ahora mismo.
Les daré un teléfono celular gratis.
Ah, ¡el último equipo, el último equipo!
Oh, ahí están.
La economía debe estar muy dura;
todos se apresuraron tan pronto como dije "empiecen".
N°1 griten "Fighting", por favor. ¡N°1!
- ¡Fighting!
¡N°2!
¡N°3! ¡Fighting!
¡N°4! ¡Fighting!
¡N°5!
- ¡Fighting!
¡N°6!
¡N°7!
- ¡Fighting!
¡N°8!
¡N°9!
- ¡Fighting!
La regla es simple. Dejen sus bolsos, por favor.
En primer lugar, sin considerar el género,
uno deberá ser cargado por el otro.
N°4 ya está listo.
Contaré hasta tres:
¡Uno, dos tres!
Sigan sosteniéndose.
Hombre, necesitas agacharte más. Tú, estás muy rígido, aunque tengas muchas ondas en el cabello...
¡Suave! ¡Muy bien! Sigue sosteniéndote de esa manera.
Sí, ahí la tienes.
¡Caramba! ¿Chicos quieren ir a la cama?
¡N°1 está fuera! Su cara roja en sólo 2 segundos.
Ahora, el juego comienza en serio.
¡Oh está bien, muy bien, grandioso!
Finalmente, han sido 57 minutos ahora.
¡Los dos últimos equipos! ¿Quién ser el ganador?
¿Cuánto tiempo cree que puedan seguir?
Haré lo mejor posible y me mantendré hasta el final.
- Hombre, ¿Por cuánto tiempo cree que estará?
- Hasta que ganemos.
¿Qué? de nuevo por favor. ¿Cuánto tiempo?
¡Hasta que ganemos
Tiene confianza.
Su novia necesita darle un mensaje de apoyo.
Ah, sí, no hay necesidad de mensajes,
estás feliz sólo con estar ahí colgada.
¡Oye lavandera! Es realmente vergonzoso . . .
Si se enteran que el hijo de la presidente esta haciendo esto, sería la primera plana de un periódico.
Oye, tranquilo.
Estoy exhausto.
Si necesitas un celular, dímelo. Te compraré uno.
El punto es ganarlo por mi cuenta.
¿Por tu cuenta? Yo soy el que hace todo el trabajo.
Por última vez, "siéntense y párense" una vez.
Siéntense
y párense.
Hay gotas de sudor en la frente de los hombres.
¿Quiénes serán los últimos?
Es emocionante.
Ah.. ¡Ella se cayó!
Finalmente, en primer lugar quedó la pareja 4.
Sabía que este equipo iba a ganar desde que entraron.
¿Cómo se sienten?
¡Estoy tan contenta!
Sí, ¡Felicidades! ¡Todos un aplauso! ¡Felicidades!
Déjame. ¡Suéltame!
Iré por mi cuenta.
Ga Eul, ¿qué te trae por aquí?
Lo que pasa es que... Yo sólo...
Jung, debe haber venido a traerte chocolates.
Ahh, ¿hoy es Día de San Valentín?
Señorita, su nariz está roja, debiste de esperar mucho.
Ga Eul, ¿por qué no bebes por lo menos una taza de te?
No, está bien...
No seas así, entra.
Voy a traer el te.
Deja los tuyos ahí también.
Disculpen, me voy primero.
Déjame ir, por favor.
Es por esto que las chicas buenas son molestas.
Ga Eul, escúchame bien.
Todo lo que pasó ayer fue sólo actuación.
No deberías malinterpretarlo.
Te guardaré esto hasta que conozcas al chico indicado.
Gracias.
¿Alguien pidió un servicio de transporte?
¿Cómo supiste?
Ya te lo dije. Me llamaron para dar un servicio de transporte.
¿Eh?
Joon Pyo me llamó mientras se lo estaban llevando.
Gracias.
Bueno...
¡Geum Jan Di!
Si algo ocurre, ¿sabes que puedes decírmelo?
¿Algo tiene que ocurrir?
Espero que no.
*suspiro*
Dudo que algo pueda suceder.
Honestamente, no es como si Joon Pyo y yo
estuviéramos en una relación seria.
Por favor, conduce con cuidado.
Geum Jan Di.
Ya te dije que no te preocupes.
¿Vas a entrar con eso puesto?
¿Eh?
Ah, estaba a punto de dártelo...
Adiós.
Su padre es un lavandero y su madre trabaja
como cajera en un baño público.
Sí, así es.
¿Cómo alguien como ella entró en la escuela Shinhwa?
¿Esto tiene sentido?
¿¡Quién la metió ahí!?
Usted lo ordenó, señora.
¿Cómo dices?
¿Sabes por qué la opinión pública da miedo?
Porque es ignorante.
¡Una vez que se vuelve loca, es incontrolable!
Ni la razón ni el sentido común funcionan con ellos.
Quien encendió el fuego debe ser el que lo extinga.
¿Por qué no me dijiste antes sobre esto?
Pensé que estaba atormentando a esa señorita como lo había hecho antes con otros estudiantes.
¿¡Señorita!? ¿¡Qué señorita!?
Lo siento, señora.
El joven amo desea verla...
Esa chica, no te metas con ella.
¿Qué has dicho?
Dije que no te metas con ella.
No sé de qué estás hablando.
¡Ah! ¿hablas de la chica que vimos en el evento de hoy?
El tiempo libre no debe desperdiciarse
en un asunto sin importancia como ése.
¡¡¡Soy la propietaria del Grupo Shinwa!!!
Muy bien, entonces.
Prepáralo ahora mismo.
Sí, señora.
¡Me espantó!
Es como un fantasma.
Tú, ¿de dónde sacaste eso?
Pues...
¿Dónde podría haberlo conseguido?
¡Oye! ¡No te lo comas!
Ji Hoo.
¿Por qué me siento tan inquieto?
Siento que algo le va a pasar a ella.
Lo que más me preocupa es que...
cuando ella esté en peligro,
yo no podría saberlo.
No te preocupes.
Geum Jan Di no es débil.
Deberías saberlo muy bien.
No tengas miedo tampoco.
Nosotros siempre...
estaremos ahí para ti.
La directora ejecutiva de la cadena internacional de hoteles "Lavender", Kang Hee Soo,
ha sido elegida como la
Presidenta de la Asociación Internacional de Hotelería.
¿Está satisfecha con el resultado?
No estoy satisfecha hasta que me convierto en la mejor.
¿Quién es esa persona?
¿Esa persona es la mamá de Joon Pyo hyung-nim?
¡Wow! Las personas de Shinhwa sí que son diferentes
a los demás. ¡Mira, mira ese carisma!
¡No hay ninguna mujer mejor que ella!
"No estoy satisfecha hasta convertirme en la mejor"
¿Qué tal? ¿soné como ella?
Ella tal vez se convierta en familia política,
no podemos quedarnos atrás.
- Un poquito similar.
- ¿Similar?
¿Alguien vino?
- ¿Joon Pyo hyung-nim?
- ¿El joven amo Joon Pyo?
¿Goo SeoBang (yerno)?
¿Joon Pyo hyung-nim?
La he visto antes en alguna parte...
Hace poco... la que salió en la televisión...
No estoy satisfecha hasta convertirme en...
¡Oh por Dios!
¡Presidente!
¿Quién llegó?
Parecen muy sorprendidos por mi visita inesperada.
No, en absoluto. El joven amo Joon Pyo...
No, lo que quiero decir es que nos hemos acostumbrado, gracias a su hijo.
¿Joon Pyo ha estado aquí antes?
¡Por supuesto! No sólo ha venido, también ha dormido aquí,
preparamos kimchi, fuimos a los baños públicos,
Iré al grano.
Oh, claro, usted es una persona muy ocupada.
Creo que cuando una persona nace,
Nacen en mundos separados con funciones
específicas que deben de cumplir.
Joon Pyo es un chico que debe encargarse, no sólo
de Corea o Asia, sino de todo el mundo.
Claro. El renombrado Grupo Shinwa.
Y yo haré todo lo que esté en mi poder
como su madre, para asegurarme de que cumpla su deber.
Claro, usted tiene que hacer eso.
Y con el fin de hacer que crezca bien el JanDi (césped),
Sí, ése mi rol como madre. Me esforzaré para educar
a Jan Di como una buena pareja para Joon Pyo...
No es eso.
Eso no, pero el césped del campo de golf.
¿Disculpe?
¿Sabe qué se necesita para que crezca un buen césped?
¿Fertilizante?
Sacar las malas hierbas.
Lo más importante es sacarla desde la raíz.
Ésa que hace más daño que bien al pasto,
por lo cual no pueden quedarse juntos.
De casualidad, usted se refiere a...
¿Está diciendo que nuestra Jan Di es una mala hierba?
Me alegra que entiendan lo que estoy diciendo.
Por lo general, se mata la mala hierba con
aerosoles venenosos,
pero esta vez...
Gerente Jeong.
Sí.
Son 300 millones de won.
($300,000)
Si no es suficiente, podemos darle más.
Dado que ha sido mi error por descuidar a mi hijo.
Gerente Jeong.
Sí.
[Promesa Escrita]
Es un contrato donde prometes no reunirte
nunca más con Joon Pyo.
Todo lo que debes hacer es firmar aquí.
Disculpe.
¡Cariño!
¡Mamá!
¡Váyase ahora!
Están cometiendo un grave error.
Ya sea un pequeño o gran error,
Soy mejor persona que usted quien llama al hijo de alguien mala hierba y otras cosas frente de sus padres.
Salga ahora. ¿No me oye?
Kang San, ¿qué estás haciendo? Llama a la policía.
¿Qué estás haciendo, cariño?
¡Date prisa y échalos!
Está bien.
¿No se arrepentirán?
No soy una mujer generosa. No habrá otra oportunidad.
¡Como si yo quisiera reunirme con
una mujer como usted de nuevo!
Vámonos.
Mamá.
¡Cariño!
¿De dónde sacaste ese coraje?
Mamá, me impresionaste.
Nunca antes me había sentido tan orgulloso de ti.
Tú sola nos mostraste que el orgullo
es más importante que el dinero.
¿De qué está hablando?
¿Cómo el orgullo puede ser más importante que el dinero?
El dinero es más importante.
En un mundo capitalista, el dinero es la cosa más importante en lo que que sea que hagas.
¿De qué sirve el orgullo?
-  Cariño...
- Entonces, ¿por qué hiciste eso?
Esa mujer sólo nos trajo 300 millones won
¿y espera que estemos conformes con eso?
¿Se está burlando de nosotros o algo así?
Cada ciudadano coreano, incluso un niño de 3 años,
conoce al Grupo Shinhwa, y ella nos trae
¿sólo 300 millones won?
¿Entonces?
Olvídalo. Sólo cásate con Joon Pyo.
Y aunque ella esté viva ahora, no va a vivir para siempre.
Entonces, toda la fortuna de Shinhwa va a pasar a manos de Joon Pyo. Y todo eso te pertenecerá a ti también.
¿Qué demonios son 300 millones
de won ($300,000 dólares)?
Mamá.
¿Qué?
Debes ser fuerte y audaz.
Nuestra meta es la distribución Shinhwa,
aviación Shinhwa, electrónicos Shin Hwa,
cementos Shinwa, la industria automotriz y...
¿qué otra cosa?
"Lavender".
Así es, ese hotel también, todo será tuyo.
¡Mamá!
¿Qué? ¿Quién sabe si vas a salir en las noticias 20 años más tarde?
"No estoy satisfecho hasta convertirme en el mejor"
Cierto, cierto, eso.
Ésa es nuestra mamá.
Cariño, no sabía que tenías un motivo
tan profundo detrás  de eso...
Si lo sabes ahora, entonces está bien.
¿Sabes lo que se necesita para que el césped crezca bien?
Sacar la mala hierba.
Sacar la mala hierba de raíz para que no pueda estar con el césped es lo más importante.
¿Tienes boleto para el concierto?
¿Por qué estás aquí tan tarde?
¿Y qué hay de ti?
¿Qué es lo que haces aquí tan tarde?
No creo haber escuchado que la natación ha sido incluída en los Juegos Olímpicos de invierno.
Yo... sólo...
¿Te sientes frustrada?
Puesto que no tienes un boleto,
¿Por qué no vienes y volteas las páginas?
No me lo voy a llevar hoy.
¿Por qué me miras así?
Sólo porque sí.
Es muy interesante.
¿Qué cosa?
Es que cuando hago sonar
la alarma de emergencia de mi corazón
tú siempre apareces.
¿Alarma de emergencia?
¿Como la que suena cuando hay un incendio?
Sí.
Entonces, eso es lo que seré.
¿Qué?
El honorable bombero de Geum Jan Di.
Muchas gracias por lo de hoy. Ve a casa con cuidado.
Sí, mamá.
¿Qué sucede?
Deja de llorar y habla claro para que pueda entenderte.
¿¡Qué!?
¿Por qué de repente nos dicen que tenemos que deshacernos de la tintorería?
Dijeron que el hijo del casero podrá conseguir trabajo
en la compañía Shinhwa si lo hacen.
El agente de bienes raíces, el Sr. Yoo dijo que probablemente nadie en este barrio nos va rentar nada.
Si no es de su agrado...
Debería haber venido aquí ella misma y decírnoslo.
¿Cómo puede ser tan ruin y atacarnos por la espalda?
Nos dejó sin trabajo sin una sola advertencia.
¡Es tan injusto!
De hecho, ella sí vino y nos lo advirtió.
Pero tú la bañaste con sal y la echaste, mamá.
¿Y qué? ¿Qué quieren que haga?
¿De qué va a vivir mi familia y qué va a comer?
¿Qué es esto?
Hoy es nuestro primer día, así que nuestras vidas
dependen de lo bien que lo hagamos, ¿ok?
¿Cómo vas a venderlos? ¡Comienza!
¡Vendemos café caliente! ¡café caliente!
- ¿Qué hay de ti?
- Calamares... calamares...
- ¡Grítalo!
Grita como de costumbre.
¡Aquí tenemos calamares!
¡Sonríe! ¡SONRÍE!
¡¡Sí, sí... Calamares!!
¡Tenemos pop rice! ¡pop!
¡pop!
Toca la ventana de los conductores y...
¿No tenemos que decir cuánto cuestan?
¡Podemos decirlo cuando la gente pregunte!
Vamos a juntarnos.
Gritemos "fighting" y nos dispersaremos.
¡Aja Aja! ¡Fighting!
¡Dispérsense!
- ¡Pop rice!
- ¡Calamar! ¡A sólo 3000 won!
¡Sólo cuesta 3000 won!
Pop...
Tenemos pop rice...
¿Qué estás haciendo, mamá?
¡Aquí hay Pop rice!
Pop... Pop rice...
¡Mamá, no puedo escuchar nada!
¡Dámelo!
¡Tenemos Pop rice! ¡Pop pop pop!
Inténtalo.
Tenemos pop rice. ¡Pop pop pop!
Pop...
Señora, ¿me da un pop rice?
¿Por qué no me da el pop rice?
¡Mamá! El pop rice.
Ah, son 2000 won.
¡Gracias!
¿Por qué tengo que ir ahí?
¡Puedes ir tú sola como siempre!
No hagas cosas sólo para molestar a la gente.
Porque el sucesor del Grupo Shinhwa eres tú, no yo.
¿Por qué hay tanto tráfico?
¿Tenemos que ir por este camino?
Sr. Jung, ¿por qué no compramos un poco de eso?
Eso de ahí...
¿Cuál es el nombre de esas cosas redondas en la calle?
¿Quiere decir pop rice?
Sí, eso.
¿Estás loca?
¿La grandiosa presidenta, Sra Kang,
comprando pop rice en la calle?
¿Te duele algo?
Sr. Jung.
Sí, señora.
¡Claro!
Son 2000 won.
¡Muchas gracias!
El olor, el polvo. No puedo entender cómo pueden vender eso con gases de escape por todas partes, qué estúpido.
Tíralos.
Sí, señora.
¡Nos da una lata de café, por favor!
¡Hey, señorita!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Aquí tiene su café!
¡Pop rice!
2000 won...
Detén el auto.
Sólo conduce.
¡Detén el auto!
No hay necesidad de detener el coche.
¡Detén el carro! ¿¡no me escuchas!?
¡Goo Joon Pyo!
¡Gracias a Dios!
ibas a decir de nuevo "¿Cuánto necesitas?"
y tratar de pagar por todo.
Si el casero quiere cerrar la lavandería,
puedes reabrirla en otro lado.
¿Por qué avergon...?
Sí... Sé que mi familia probablemente es vergonzosa,
pero no me siento mal por nada de ello.
- No, quise decir que...
- Nuestra relación y lo que sucede con mi familia
son dos cosas distintas.
Además, sólo porque eres mi novio
no significa que puedes involucrarte y hacer todo por mí.
Entonces, ¿qué se supone que haga?
¿Sólo debo sentarme mientras veo a tu familia
vendiendo pop rice en la calle?
Sí, exactamente. Sólo siéntate y mira.
¿Qué?
No hagas nada y sólo observa.
Si es que quieres seguir siendo mi novio.
Oye, lavandera.
Hace mucho tiempo que no me decías así.
Pero, ¿qué puedo hacer?
Ya no soy la hija de un lavandero.
Geum Jan Di,
No quiero asustarte.
Ten siempre en mente que
no debes tener miedo.
Nunca sabemos qué es lo que mi mamá
va a hacer. Así es su carácter.
Eso pensé.
Prométeme...
¿Qué?
Que si algo sucede, me lo dirás inmediatamente.
No puedo prometerte eso.
¿Qué?
Me alegro de que seas Geum Jan Di.
Me alegra que Geum Jan Di, la plebeya, la gángster,
sea mi novia. Me siento sumamente afortunado.
La promesa me hace sentir aliviado.
¿Sí, hola? ¿Están contratando trabajadores de medio tiempo
en el turno nocturno?
Oh, está bien. Lo entiendo.
- Sale una avena de calabaza.
- Ok.
La avena de calabaza que pidió. Por favor, disfrútela.
Ah, y está muy caliente, espere a que enfríe un poco antes de comerlo.
Estás en todo.
Nuestra avena es realmente buena así que  venga seguido.
Su cara es realmente bonita.
¿Estudia la universidad?
No, soy estudiante de preparatoria.
- Ah, entonces sería un poco difícil.
- ¿Qué cosa?
Nuestra compañía contrata muchos estudiantes
como modelos y realmente me gusta tu imagen.
Ya veo.
Pero, ¿cuánto pagan?
Mira esto.
¡Oh! ¿Qué se le ofrece? ¿pan, café, galletas?
No amor, con sólo verlos sé que vienen por
calamares secos ¿cuántos quiere?
¿Quién ha dicho que ustedes pueden vender
cosas aquí sin permiso?
¡Chicos! ¡Destruyan el lugar!
Deben pagar impuestos.
¡Qué demonios es esto!
¿Quién les dio permiso?
Deben pagar impuestos por vender aquí.
¡Señor por favor, pare!
¿De verdad crees que ella (la madre de Joon Pyo)
iría tan lejos?
Todavía me molesta.
Entonces, averígualo.
- Dame tu teléfono.
- ¿Mi teléfono?
¿Por qué? ¿Ya se descargó la batería de tu teléfono?
¿Hola?
¿Yi Jung Sunbae?
- ¿Yi Jung sunbae? ¿Hola?
- ¡Oh! Srta. Ga Eul ¿Hola?
- Hola, ¿cuánto debo ponerle?
- Llénalo.
¿Con qué método de pago debo ayudarle?
¡Sunbae!
En realidad, pensé que me iba a desmayar porque
estaba muy cansada. Gracias, sunbae.
¿No estás forzándote demasiado?
¿No sabes quién soy? ¡Soy yo! ¡La plebeya representante
de la República de Corea, Geum Jan Di!
No soy nada si me quitas mi energía y mi fuerza de voluntad.
Mentirosa.
Espera, tengo un montón de pañuelos.
Se me desgarra el corazón.
Por favor, no le digas nada a Goo Joon Pyo.
Quiero hacerme cargo de mí misma. Es la única manera
en la que puedo mantener mi orgullo.
Estoy muy celoso de Joon Pyo.
Me voy.
¡Geum Kang San! No tienes dinero para el almuerzo,
así que te saltas las comidas, ¿eh?
¿Qué vas hacer con tanta hambre?
"Incluso San Geum Gang (Geum-pandillas) después será feliz." (Todo va mejor con un estómago lleno)
¿Qué harás? ¡Chico pobre!
¿Quiénes son ellos?
Vámonos.
Espera, espera, espera Kang San,
¡¿Andas por ahí muriéndote de hambre?!
No.
No, espera.
Dime la verdad o iré a buscarte a tu escuela.
Bueno, he dicho en la escuela que no quiero comer para no tener que pagar.
Mi profesor quiere pagarlo por mí, pero yo no quiero.
¡¿Por qué me lo dices hasta ahora?!
Tu trabajo en la mañana, la tienda de avena,
la gasolinera en la noche.
¿Cómo decírtelo? No moriré si no como una comida.
- Me voy, ¡adiós!
- ¡Oye! Oye, tú...
Pero él aún es muy pequeño... es desgarrador...
¡Disculpe, lo siento!
Gracias.
"E.J. (Disfrute) Producciones"
Disculpe.
¿Hay alguien?